Interview:
23+1 kaarten toepassen.
16 tm 35 teksten liggen op volwassen worden, persoonlijke groei, relaties to anderen publiek kan er zich in vinden
Hoe wil je tegenover je doelgroep staan?
Branding van eigen die duidelijk en confident is, kan ook onzeker zijn. Contrast sevdaliza dualipa. Duidelijkheid in behoeften.
Qua media producten sterk contrast
Wat wil je met je muziek bereiken?
Zoekt lable, voor groei op gebied van succes. Hierna over naar live muziek. Experimenteren op gebied van licht rood en zwart
Wie zijn je voorbeelden op het gebied van artiesten?
Welke sociale media platformen spreken je aan?
Instagram, visuals op gebied van yt.
Hoe zie je jezelf over 20 jaar?
Nog steeds met muziek bezig, andere artiest als voorheen. Internationaal. Producten in het engels
Welke website spreekt je het meeste aan?
Naar welke artiesten luister je?

In welk genre zou je je eigen muziek zetten?
Elektronische pop
Wat voor producten zou je graag willen hebben? 
Website
Visuals
Foto’s
Wat voor promotiemateriaal zou je graag willen hebben?
Wat wil je graag uitstralen qua huisstijl?
Welke kleur(en) passen bij jou en het beeld dat je naar andere wilt uitstralen.
Zijn er al eventuele websites die je aanspreken?


Vragen interview 2:
Inspiratie muziek, 
eigen ervaringen/gebeurtenissen, eigen gevoel over bepaalde onderwerpen die ze in het dagelijks leven tegenkomt.
Aspiraties voor de toekomst
Zou graag nog op lowlands willen staan, tiny desk maken van eigen band en samen werken met oscar wolf.
Introvert of extrovert
Extrovert
Stel je hebt een dag om alles te doen wat niet te maken heeft met muziek wat zou je doen?
(Een festival organiseren) Met neefjes afspreken.
Ben je een leider binnen een groep
Ligt aan de groepsdynamiek, als iemand het voortouw neemt die weet wat diegene doet zal ze die persoon de leiding toevertrouwen, anders springt ze zelf bij.
Huisstijl
Daily paper, terugkerend thema voor erkenning.

1. Kun je jezelf even voorstellen?
-
2. Wat is jouw grootste passie (buiten muziek)?
Sporten, boksen en fitnessen

3. Wat zijn jouw grootste drijfveren?
Weet goed wat ze wil, werkt nog harder om doelen te behalen. Erg vastberaden. Tegenslagen zorgen voor meer motivatie
Geeft alles om te behalen wat ze wil bereiken. Vastberadenheid maakt haar uniek
4. Wat staat er nog op jouw bucketlist?
Kinderen, skydiven (beetje eng maar toch vol ervoor gaan in een benarde situatie).
5. Welke persoon zou jij nog graag ontmoeten?
6. Wat inspireert jou (kan ook buiten muziek om)?
Quintin tarrantino
Haar broer (familie mens)
7. Op wie ben je trots?
8. Op welke persoonlijke prestatie ben je het trotst?
Aangenomen bij een band. Trots dat ze hier lid van mag zijn.
9. Waarom (of wanneer) ga je met plezier naar je opleiding?
Heef het gevoel van privelege bij het mogen maken van muziek.
10. Hoe besteed je jouw vrije tijd het liefst (buiten muziek)?
Ook sport, 3 tot 4 keer in de week. Verder veel bezig met muziek. Veel bezig met familie
11. Wat is jouw tip aan anderen?
Probeer jezelf te zijn. Verlies je zelf niet, hou je bezig met de dingen die je wil doen.
12. Heb je wel eens een blunder begaan?
13. Wat is het mooiste moment dat je hebt meegemaakt?
14. Wat zijn jouw sterke eigenschappen?
Trouw, loyaal.  Kan op haar bouwen. Eerlijkheid. Uitgesproken mening.
15. Je minder sterke eigenschappen?
Raakt snel in de put. Onzekerheid.
16. Ben je tevreden over de keuzes die je hebt gemaakt?
17. Wat zou je anders doen?
Meer variatie, bijv. producer. 
18. Wat zijn je ambities?
19. Waar zie je jezelf over 5 jaar?
20. Wat vindt je zo leuk aan je.... werk, opleiding/hobby/leven?
21. Hoe zie jij de ideale.... wereld voor je?
Vrijheid, geen pandemie. Erkenning voor creatieve cultuur.
22. Als je overal zou kunnen wonen, waar zou je dan wonen?
23. Wat is je grootste angst?
Angst voor verandering
24. Wat maakt jou boos?
Afspraken niet na komen, slechte communicatie. Werkt zelf hard, anderen niet
25. Wat is jouw grootste irritatie?

26. Wat maakt jou gelukkig?
Bezigheden met familie. (verrassingen)
27. Wat wilde je worden toen je jong was?
Cupcake café.
28. Hoe zouden jouw vrienden je omschrijven?
Vertrouwend, loyaal persoon. Niet op haar mondje gevallen.
29. Als je kon tijdreizen, naar welk jaar zou je teruggaan?
Jaren 2000
30. Wat is je favoriete vakantiebestemming?
31. Wat is je favoriete film?
Gone girl, david vinture. Psycholoigische films. actie
32. Wat was jouw favoriete vak op school?
34. Als je een dag alles kon doen wat je wilde, wat zou je dan doen?
De hele dag tijd spenderen met familie
35. als je voor een andere opleiding had moeten kiezen, welke was dit geweest
Pedagogische opleiding
36. neem je in groepsverband vaak de leidinggevende functie tot je, of sta je deze liever over aan iemand anders?
37. wat maakt jou uniek op de rock academie?
38. wat maakt jou uniek buiten de rock academie?
Vertrouwend persoon
39. inspiratie uit 80s?
Meer invloed vanuit producer

Ruilen voor een dag
Charlie pooth
Eefje de visser

Zendaya 
